<analysis>**original_problem_statement:**
El usuario quiere construir una aplicación que pueda analizar un artículo en PDF (La Atalaya) y determinar el tiempo necesario para leerlo en voz alta. La aplicación debe crear un cronograma dinámico de 60 minutos que desglose el tiempo por párrafo y por pregunta.

Requisitos del producto:
- Carga de archivos PDF.
- Un cronómetro principal que el usuario puede iniciar/detener y un temporizador de cuenta regresiva de 60 minutos.
- Lógica de análisis de PDF para identificar párrafos y preguntas asociadas. Esta lógica ha evolucionado para manejar formatos complejos (preguntas para múltiples párrafos, preguntas en una línea) y ahora detecta las Preguntas de Repaso finales basándose en una línea horizontal en el documento en lugar de un texto fijo.
- El tiempo restante de los 60 minutos (después de calcular el tiempo de lectura) se distribuye dinámicamente entre todas las preguntas.
- Múltiples cambios de texto, color y diseño en la interfaz de usuario para que coincidan con las preferencias del usuario.
- La aplicación debe ser una PWA (Progressive Web App) instalable en dispositivos móviles (Android/iOS) y de escritorio.
- El usuario ha solicitado la creación de varios manuales y guías de uso.
- **Última solicitud**: El usuario quiere poder configurar la velocidad de lectura (lento, normal, rápido) y el tiempo base para las respuestas de las preguntas.

**User's preferred language**: Español

**what currently exists?**
Una aplicación full-stack funcional con un backend de FastAPI que utiliza PyMuPDF para un análisis avanzado de PDF y un frontend de React. La aplicación implementa todos los requisitos básicos, incluyendo el análisis de PDF, la gestión del tiempo y los temporizadores. La interfaz ha sido rediseñada varias veces para adaptarse a las solicitudes específicas del usuario en cuanto a texto, colores y diseño minimalista. La aplicación es una PWA instalable y se han generado múltiples documentos de ayuda (manuales, guías de instalación) que están disponibles públicamente. La lógica del backend es capaz de procesar dos formatos de artículos diferentes proporcionados por el usuario, detectando las preguntas de repaso de forma flexible.

**Last working item**:
- Last item agent was working: Implementación de ajustes configurables por el usuario para la velocidad de lectura y el tiempo de respuesta de las preguntas. El agente comenzó a agregar los controles de la interfaz de usuario en el frontend y a modificar el endpoint del backend para aceptar estos nuevos parámetros.
- Status: **IN PROGRESS**
- Agent Testing Done: N
- Which testing method agent to use? both
- User Testing Done: N

**All Pending/In progress Issue list**:
  - No hay problemas pendientes. El trabajo actual es la implementación de una nueva característica.

**In progress Task List**:
- Task 1: Implementar Velocidad de Lectura y Tiempo de Pregunta Configurables (P0)

 Task Detail:
  - Task 1: 
     - Where to resume: 
        1. **Backend ():** Completar la modificación del endpoint  para que acepte y utilice los parámetros  (palabras por minuto) y . La lógica de cálculo de tiempo debe usar estos valores en lugar de las constantes codificadas.
        2. **Frontend ():** Gestionar el estado de los nuevos ajustes (velocidad de lectura y tiempo de respuesta) y pasarlos en la llamada a la API al subir un PDF.
        3. **Frontend ():** Terminar de construir este nuevo componente con los elementos de UI necesarios (ej. un  para la velocidad y un  numérico para el tiempo) para que el usuario pueda configurar estos valores.
     - What will be achieved with this? El usuario tendrá control total sobre los cálculos de tiempo, lo que hará que la aplicación sea más flexible y personalizada a su ritmo de conducción del estudio.
     - Status: IN PROGRESS
     - Should Test frontend/backend/both after fix? both
     - Blocked on something: No.

**Upcoming and Future Tasks**
  Upcoming Tasks:
    - P1: Agregar estadísticas para comparar el tiempo estimado vs. el tiempo real invertido en cada párrafo.
  
  Future Tasks:
    - P2: Implementar un historial de documentos analizados.
    - P3: Agregar un modo de solo lectura que oculte los controles de la interfaz de usuario.
    - P3: Crear un editor de colores o agregar más temas para el modo de presentación.

**Completed work in this session**
- **Refactorización Mayor del Backend**: Se modificó la lógica de  para detectar las Preguntas de Repaso basándose en una línea horizontal del PDF, haciéndolo compatible con dos formatos de artículo distintos. También se extrae el título en negrita de esta sección.
- **Implementación de PWA**: Se convirtió la aplicación en una Progressive Web App instalable, creando , , iconos para Android/iOS y actualizando .
- **Creación de Documentación**: Se generaron múltiples guías y manuales para el usuario en formato HTML y PDF, incluyendo un manual de usuario, guía de instalación y guía para generar un APK.
- **Múltiples Ajustes de UI/UX**:
    - Se movió la sección de Preguntas de Repaso al final de la lista de párrafos.
    - Se rediseñó el modo de presentación y las secciones de tiempo para un estilo más minimalista.
    - Se realizaron numerosos cambios de texto, color e iconografía en toda la aplicación según las peticiones del usuario (ej: títulos en naranja, icono del reloj rediseñado).
    - Se ajustó el formato de tiempo para mostrar minutos con decimales (ej. 2.8 min) cuando el valor supera los 60 segundos.

**Earlier issues found/mentioned but not fixed**
   - None.

**Known issue recurrence from previous fork**
  - None.

**Code Architecture**


**Key Technical Concepts**
- **Backend**: FastAPI, PyMuPDF para extracción de texto y metadatos de PDF.
- **Frontend**: React, Component-Based Architecture, Custom Hooks.
- **Styling**: Tailwind CSS.
- **PWA**: Service Workers, Web App Manifest para que la app sea instalable.

**key DB schema**
  - La aplicación no utiliza una base de datos.

**All files of reference**
- : Modificado extensamente para la nueva lógica de detección de preguntas de repaso y para iniciar la implementación de parámetros configurables.
- : Modificado para cambios de diseño y para pasar nuevas props.
- : Modificado para incluir el nuevo panel de ajustes.
- : **Nuevo archivo** para la configuración del usuario.
- , : **Nuevos archivos** para la funcionalidad PWA.
- , , etc.: **Nuevos archivos** de documentación para el usuario.
- , : PDFs del usuario usados para probar la lógica de análisis.

**Areas that need refactoring**
- : El archivo sigue creciendo en complejidad. Dividirlo en módulos más pequeños (ej: , , ) mejoraría la mantenibilidad.

**key api endpoints**
- : Único endpoint, que acepta un archivo PDF. Actualmente está siendo modificado para aceptar también los parámetros  y .

**Critical Info for New Agent**
- La tarea prioritaria (P0) es finalizar la implementación de la velocidad de lectura y el tiempo por pregunta configurables. Esto requiere completar el trabajo iniciado tanto en el backend como en el frontend.
- La lógica de análisis de PDF en el backend ahora soporta dos formatos diferentes de artículos. Cualquier cambio debe ser probado con los dos archivos PDF del usuario:  y .
- El usuario es muy específico con los detalles de la interfaz de usuario (textos, colores, disposición). Presta mucha atención a estas solicitudes.

**documents and test reports created in this job**
- 
- 
- 
- 
- 
- 
- 

**Last 10 User Messages and any pending HUMAN messages** 
10. : Pide compatibilidad con iPhone/iPad. (Completado)
9. : Quiere cambiar la detección de preguntas de repaso para que se base en una línea continua. (Completado después de varios intentos y un nuevo PDF)
8. : Pide que se muestre el título en negrita de la sección de repaso. (Completado)
7. : Pide intercambiar los títulos ATALAYA DE ESTUDIO y Calculadora de Tiempo. (Completado)
6. : Pide cambiar los colores de los títulos y el icono. (Completado tras varias iteraciones)
5. : Pide cambiar ATALAYA DE ESTUDIO a color naranja. (Completado)
4. : Pide añadir opciones para velocidad de lectura y tiempo de respuesta configurable. (En curso)
3. : Pide los enlaces de instalación para todos los dispositivos. (Completado)
2. : *No hay mensajes pendientes del usuario.*
1. : *No hay mensajes pendientes del usuario.*

**Project Health Check:**
- **Working**: La aplicación es estable y funcional con todas las características implementadas hasta la penúltima solicitud.
- **Broken**: La nueva funcionalidad de ajustes configurables está a medio implementar y, por lo tanto, no está operativa.

**3rd Party Integrations**
- **PyMuPDF**: Para el análisis de PDF en el backend.
- **html2canvas**: Para la exportación a imagen en el frontend.
- **jspdf**: Para la exportación a PDF en el frontend.

**Testing status**
  - Testing agent used after significant changes: YES
  - Test files created: Sí, el usuario proporcionó un segundo PDF que se guardó.
  - Known regressions: Ninguna.

**Credentials to test flow:**
N/A

**What agent forgot to execute**
El agente comenzó correctamente la implementación de la nueva característica de ajustes configurables (velocidad de lectura/tiempo de pregunta) a petición del usuario. Sin embargo, interrumpió la tarea a mitad de camino para responder a una pregunta del usuario sobre los enlaces de descarga. La tarea principal quedó incompleta, con cambios iniciados tanto en el backend como en el frontend que no están conectados ni finalizados.</analysis>
